ברוכים הבאים אל Precision Imaging
Network, חלק מ- Microsoft for Health
Precision Imaging. Precision Imaging
Network משתמשת במודלי AI עוצמתיים של
צד שלישי כדי לסייע לרדיולוגים לפרש
תמונות ולכתוב תיעוד קליני.
רשת Precision Imaging Network עובדת עם
PowerShare Image Sharing, ‏PowerScribe
One ו- mPower Clinical Analytics כדי
להבליט ממצאים קריטיים ולסייע בתעדוף
רשימת העבודה, כך שאפשר לסמן את המקרים
הדחופים ביותר לסקירה מיידית ולתיאום
הטיפול.
PowerShare מעביר תמונות דרך רכיבי AI
של ספקים חיצוניים המתארחים ב-
Precision Imaging Network כדי לספק
ממצאים קליניים בתהליך העבודה האבחוני
שלכם.
הממצאים האלה משתלבים עם PowerScribe
One ומוצגים ישירות בדוח הרדיולוגי.
ו- mPower מספקת ניתוחים שיעזרו
לארגונים לראות באיזו תדירות ממצאים
מ-AI של צד שלישי משולבים בדוחות
הרדיולוגיה הסופיים.
mPower מדגישה מתי רדיולוגים מסכימים או
לא מסכימים עם פלטי AI של צד שלישי,
והופכת את תוצאות ה- AI הגולמיות האלה
לתובנות מדידות ובעלות ערך לפעולה, כדי
לעזור לשפר את האיכות ואת הטיפול
בחולים.
רשת Precision Imaging Network מספקת
גישה מרכזית למערכת אקולוגית עשירה של
שותפים בתחום AI להדמיה, שנועדה לעזור
לרדיולוגים לתעדף את רשימת העבודה שלהם,
להציג מידע ישירות בתהליך הדיווח ולשתף
תובנות בין צוותי הטיפול.
אמצו את החידושים האחרונים באמצעות
שילוב מאובטח ובהיקף רחב של AI להדמיה
של צד שלישי.
ברוכים הבאים ל- Precision Imaging
Network!